我當年係宇宙海盜千鳥
第2師團副團長
人稱鑽石公主
原來你做過宇宙海盜嘎？
我哋好耐冇見喇，見子之交
係噉好啦
決定咗喇，我反叛神馬要買起呢艘船
咪話連埋奴隸一齊買起呢艘船
哎吔，船長大人，今次真係好多謝你啊
你份人真係好鬼體貼嘅啫
貢獻同埋接受貢獻
呢啲就係生意啊
聽日
我會喺劍王星處死晒啲奴隸，仲有
搞掂埋嗰個死𡃁妹
話畀婆婆知好好食
當時
我都唔知點解會做啲噉嘅事
係為咗避免我哋嘅私怨牽涉到其他人
定係我想為嗰啲當貨賣出去
嘅奴隸做返啲嘢贖罪呢？
唔係
可能…
係我呢個海盜嘅女
而家死到臨頭所以想做返一次
真真正正嘅生意
手袋要成日空住，等石頭塞入嚟
快啲救火啊
即係，你單生意結果就係搞成噉
到咗皮蘇州市？
咁大意
咁大筆錢都唔記得收返啲散銀𠸏？
係啦，留咗咁多散銀冇收返
係商人應該有嘅過失嚟
你條友啊
今次一定要全部收返晒喇
一円都唔可以漏
嗰個死蠢呢？
佢哋班人見形勢唔對路
可能諗住帶埋個死蠢走佬都唔定
你就留喺甲板度揾佢啦
知喇
等陣啊，六公
你班雜燶
歡迎你返嚟喎，副團長
估唔到過咗咁多年
你終於返返嚟我哋艘船啊
不如做多次
當時我哋未做完嘅事？
真不愧係海盜個女喎
死到臨頭都完全覺得驚
雖然我都想咁賺你
不過睇嚟你一早就察覺到會有呢一日喇
所有海盜嘅下場都係不得好死
呢點係人都知
呢一個結局
比下個鏡頭有雀屍直接射落
你塊面度更加容易估到
又試係噉
點解呢個星球嘅海鷗屎會咁大篤都有㗎？
即係你已經有心理準備隨時冇命吖？
係噉，點解你唔逃走
要繼續留喺呢艘船上面啊？
唔通你…
係為咗呢個人？
點解你唔肯走？
原因…
同你一樣
為咗令嗰班奴隸可以順利走得甩
得你一個做你係唔夠㗎
你竟然…
原來係用自己做嚟引開我哋嘅注意力
拖延時間令班奴隸可以順利逃走
龍傲大人
你噉做係出賣我哋，係叛逆行為喎
多謝你
噉我就可以無牽無掛噉處死你啊
係啊
仲有佢哋
咩環境啊？
我哋本艦喺南方大約50
公里嘅海上面捉到目標
炮戰啱啱擊碎咗目標
不過驢仔已經變成咗海藻喇
冇錯
當年都係噉樣
就算你哋有幾想保護一班同伴都好
都係做唔到
就好似佢噉一敗塗地
過咗咁多年，都係一樣冇變過
兩個都係咁失德
人類硬係要犯相同嘅錯㗎
係啊
的確冇變過
你個衰樣都冇變過𠻹
係喎，唔好意思喎，雖然話你衰樣
但係我從來都冇見過
等我話你知啦，騙子先生
我哋最想喺你手上搶返嚟嘅嘢就係…
呢個死𡃁妹條命
如果當時唔係畀佢走甩
係噉我擁有嘅權力就會更加穩固
噉千鳥就會沒落，會重獲新生
多虧因為你
你呢個叛徒累到我哋搞成噉
團長
係你哋將佢當成石頭噉拋棄
仲足足兩次咁多𠻹
我係一個商人
只要有錢落袋，唔理係籃定係手袋
我都會笑住賣畀個客
但係唔理肯出幾大筆錢都好
連呢嚿石頭嘅價值係點都唔明嘅客人
連同伴嘅價值係點都唔理解嘅人渣
我絕對唔會賣嘢畀佢哋嘅
所以唔該你哋過住啊
你呢班客人
你…
你講得好好吖，人係唔會變
而你都係一樣
你呢個人同嗰陣時根本就一啲分別都冇
真係可惜喇
無論你哋兩個幾努力垂死掙扎
都絕對冇可能阻止到我哋嘅計劃㗎
只要抌你兩個落海嘅話
所有嘢就會跟我嘅計劃進行
做生意呢樣嘢真係唔容易
到最後我淨係接受咗佢哋畀我嘅貢獻
冇畀返任何貢獻佢哋
唔係吖
你畀佢哋嗰嚿石頭係件好好嘅商品嚟嘅
呢單生意真係做得好好
嗰嚿只係普通嘅石頭
好多商品喺擺喺貨架之前都係冇特別嘅
我哋呢啲做商人嘅
就要發掘普通嘢嘅價值
亦即係個點石成金嘅煉金術師
你發掘到嚿石嘅價值
係個出色嘅商人
今次輪到我要做生意啊
我講過啦
我要買起呢艘船，連埋奴隸一齊
由始至終我都冇諗過要抌低任何人
要將監倉嘅人全部帶走
6號
你都一樣
你而家都已經唔再係海盜啦
亦都唔再係一嚿普通嘅石頭
而係我揾返嚟嘅鑽石
係一粒叫做「同伴」嘅寶石
你…你哋班人…
自己扮死再揾人扮你嘅同伴
同一條橋中咗兩次
你過咗咁多年都唔係做阿頭嘅材料
蠢材阿頭一個就已經夠晒數喇，哼
你班海盜聽住團長，係奴隸船啊
你哋嘅船隊已經全部畀我哋佔領晒
我哋要求你哋立即交出武力
點會係佢哋㗎？
我哋要放走上面所有奴隸
你五分鐘時間畀你
一、二、三、四、五，你知，你班垃圾
老婆婆啊
太快喇，我頭先明明話五分鐘㗎
年紀大咗，時間眨下眼就過喇
五分鐘容乜易？
但係我只係少咗五秒咁大把咋
嗰班垃圾真係返咗跑啊
唔好理咁多喇，即刻還拖啦
同我對打唔晒嗰班奴隸
團長啊，佢哋兩個唔見咗啊，咩話？
喂…
呢種噉嘅戰鬥方式
説白幾乎仲有…
遮太陽嘅斗笠
當你其實係…
野兔族？
唔止係宇宙海盜嘅
鑽石公主仲有嚟自最強戰鬥種族野兔族
噉搞法女主角仲有得企𠸏？
喂啊，神馬？
你點會揾咗個咁危險嘅人做你府姑㗎？
野兔族？
係乜東東嚟啊？
你一直都唔知嘎？
繼續射，唔好畀佢哋出到嚟啊
呢班人係咪諗住走佬啊？
唔會畀佢哋走甩
我手上仲有你哋兩件貨，快啲去啦
你哋
營長，所有炮門都畀佢哋破壞晒啊
唔好理喇，快啲出貨啦
叫你哋唔好走，係咪聽唔明啊？
你仲未找埋條數畀我嘅客人
哦，綠奧大人
既然你有咁好身手，頭腦又咁好
要成為大海盜
稱霸呢個海洋根本就唔係夢想
點解你要一直跟住呢個咁冇用嘅男人？
心甘情願淨係做一個商人
係為咗要向嗰個男人報恩？
定係為咗向嗰班奴隸贖罪啊？
唔好亂講
無論我係想報恩定係想贖罪都好
而家講嚟已經冇意思
因為嗰個亂嚟嘅商人
將我應該要報答嘅恩情
應該償還嘅罪孽，全部都夾硬攞走晒
而家喺你面前嘅係一個已經唔再偽裝
完全冇任何修飾嘅陸奧
係快援隊副艦長
陸奧
呢…
呢艘船係當時嘅…
唔通
由你哋率領嘅快援隊其實係…
同我記住
當時係我將嗰個死蠢，喺海度執返上嚟
喺嗰陣
執到寶石嘅…
係我先啱
我搞錯
仲以為終於都可以睇到你個衰人
過咗咁多年都係同以前一樣咁衰
根本唔賣得
龍傲大人，你冇事真係太好喇
有咁麻煩嘅事，10歲一定唔會睇錯嘅
我知你一定可以解決呢件事㗎
而且你仲利用嗰啲蝕錢嘅
手袋買咗一艘船返嚟
龍傲大人嘅商業頭腦真係勁到冇人夠啊
為咗慶祝龍傲大人平安返嚟
一於飲返個碗
喂
你哋做咩淨係慶祝佢返嚟㗎？
當呢個男仔冇到㗎？
你噉都算平安咩？
個樣都相對打隔晒先出到街啦話時話
估唔到快援隊
係由當年畀你哋兩個解放嘅奴隸組成㗎喎
都係生意嚟嘅啫
佢哋係無家可歸嘅奴隸，我就收留佢哋
畀佢哋成為我哋嘅船員
噉就係一家便宜兩家着
We min相贏
你鍾意點講就點講啦
我都知道你係打死都唔會認
自己噉做係為咗女人㗎喇
仇家冇追到天腳底都會追
我都係個生意人嚟㗎
你鍾意點講就點講啦
我都知道你係打死都唔會認
自己噉做係為咗個女人㗎
你講過我而家已經唔再係海盜喇，係咪？
真係噉？
但係橫睇掂睇
我哋做嘅嘢都浪死過真正嘅海盜好多啦
啲濕碎嘢就咪介意啦
海盜定係商人，都係人嚟嘅啫
做嘅嘢都係一樣
食屙瞓，撩鼻屎，嘔屎忽…
得你一個先會去到邊都嘔一餐㗎咋
之不過，海盜同商人究竟有咩分別？
我諗你都已經明白晒啦
冇錯
我哋就係生活得好快活嘅賊
即係快賊
準備好，可以出發
快啲換隊
起航
阿銀
樂好小姐寄咗個包裹畀我哋啊，咩話？
有咩酬金啊？
真不愧係剃刀副官啊，咁鬼手嘅
阿銀，你睇下，用嚟裝5000萬
係咪真㗎？
嗰個袋裏面裝滿咗葉蘿蔔啊
係一單好好嘅生意
於是呢個女人
心口攬住一大堆石頭
揚帆向浩瀚嘅星海進發
奇喇
仲有時間整啊，整你個頭啊
嗰啲淨係喺opening同
ending先出嘅友仔
做足兩集仲收埋尾嘅話，我實會好嬲
而家噉咪幾好囖
野兔族噉又點喎？
未聽過喎，係𠸏，雖然發生好多事啊
但係由謝罪記者會開始嘅銀魂
Maru已經播咗兩季廿六集咁多喇
真係發生咗好多事啊
要打籃球着聖衣又乜…噉
搏晒命抄人哋啲橋
都係想觀眾笑得開心咋，呢層…
仲有…
多得大家嘅支持
我哋決定嚟緊會播第三季喇
你哋做咩噉嘅反應㗎？
啲動畫雜誌同電視台網站一早已經爆晒出嚟㗎啦
一諗起之後啲budget唔知點分
就認真嘔爆頭喇
喂
氣氛咁差嘎？
係噉要都要交下氣吖，你哋
不過話時話吖
動畫要繼續真係好高難度㗎
針鋒面都串完就唔好再搞動畫啦
扮污糟邋遢嘅大人又會話
噉好冇面㗎喎，你代我哋道歉啦
仲嫌三嫌四啊，嫌我個女冇頭𠻹啊
個頭咁劣，去道歉好似好冇誠意噉囖
差啲要我剃個和尚頭出席記者會啊
好辛苦先説服到佢哋畀
我三七分界見人㗎咋
因為裙襪呢套動畫嘅大人都冇個似樣吖嘛
製作公司都唔經唔覺由
Sunrise變咗做Bandai…
Picture啦
你間公司係噉叫㗎咩？
Bandai…
Picture吖嘛咪
就係Bandai…
Picture囖，其實
簡稱做BMP好似仲順口啊嗬？
我意思係話唔好亂咁B啊
咪以為B咗就乜嘢都講得喎
你識乜嘢吖？
唔使下下都講到咁出面嘅
有時要含蓄啲𠺢嘛
咪係就係你喺度賣廣告，話時話啦
仲有時間剩，做咩好啊？
不如播總集篇啦
不過上頭話想我哋做啲特別啲嘅嘢
播總集篇就同追唔上進度
求其播啲嘢嘅動畫冇分別喎
咁煩㗎，噉多要求𠸏？
係噉
就得我哋三個回顧頭兩季嘅劇情啦
你哋話好唔好啊？
又係我哋三個做，會有一啲新意啦喎
係噉揾三個特別嘉賓嚟主持咪有新鮮感囖
不如呢三個吖
我哋嘅總集篇
今日嘅嘉賓有
坂田銀時先生
坂田銀時小姐
同坂田銀時先生
咪住先啊
有冇搞錯啊？
係咪玩嘢啊？
三個都係我嚟𠸏？
點解你哋可以喺同一個次元存在啊？
你好鬼煩啊，因為啲觀眾想睇我哋
當我睇你啦
咪玩嘢啊
啲觀眾話想睇你哋咪即係想睇我囖
你係半嚟㗎咩？
你呢個人渣，抵畀我睇唔起啊
喂，你都係我嚟㗎咋
個殼係你，大個喊唔係你
咪自以為是啦
霸住我身體仲咁似塊同我躝啊
喂喂，社長呀
呢條友仔噉嘅態度你點睇啊？
我幾時同你坐埋同一條船㗎？
死開啦，店婆
你話咩話？
咪用我身體嚟串串咁落我面啊
你隻蛋黃最專攻
你話邊個蛋黃最專攻啊？
你呢個髮型真係核突到嘔啊
咪喺度扮型啦，明明真人係V字陰𠸏
你唔鍾意咩？
因為唔想V字陰，所以梳到噉呀？
你唔識就咪亂講得死蠢
同我分開去識啲唔同嘅頭，只要我想做
冇嘢做唔到，夠喇，你兩個唔好嘈喇
今日我先話你聾啲，唔好再嘈喇
夠喇，頂唔順喇，導演
佢咔咔嘈犀利過我啊
做咩唧？
阿銀，我覺得噉樣好有新鮮感喎
你仲收唔到科嘅新鮮感，我唔想要囖
我唔想要新年同愚人節一齊嚟嗰種級數啊
適可而止就夠㗎喇
三年家咁上下就夠㗎喇
三年家，下馬？
我哋嘅總集篇
今日嘅嘉賓有…
鯨先生、奧加先生同馬先生
等陣啊
杜爾，咔…
唔係三連勝嘅三連假
雖然我都估到㗎喇
黑色三連霸呢個game
已經喺ST高達度玩過㗎喇
同Sunrise拉開距離之後
想惡搞佢啲嘢反而輕鬆咗𠻹
搞到我都好想問下點解製作公司會由
Sunrise改咗做BMP啊
原來佢哋知情嘎？
係噉冇辦法啦，如果噉樣你覺得點吖？
我哋嘅總集篇
今日嘅嘉賓有
定春先生，土佐衞門先生，秀吉先生
喵…
我完全唔知佢哋喺度噏乜喎
仲有啊
咪扮嘢啊，你識講人話㗎喎
整個動物特輯感覺都幾治癒吖
治癒你條命啊，係心理陰影
係喇，唔好意思啊
我哋抌波鐘抌得太耐
而家只淨返30秒咋
你講真𠸏？
喂，唔好理咩企話啦，一口氣回顧佢啦
係噉好啦，嚟緊嘅第三季
請大家繼續多多關照下
一集係「時務同必殺技」